## Описание проекта
Сервис по продаже автомобилей с пробегом «Не бит, не крашен» разрабатывает приложение 
для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля. 
В вашем распоряжении исторические данные: технические характеристики, комплектации и цены автомобилей.
Вам нужно построить модель для определения стоимости.

Заказчику важны:
 - качество предсказания;
 - скорость предсказания;
 - время обучения.

## Инструкция по выполнению проекта

Чтобы усилить исследование, не ограничивайтесь градиентным бустингом. 
Попробуйте более простые модели — иногда они работают лучше. 
Это редкие случаи, которые легко пропустить, если всегда применять только бустинг. 
Поэкспериментируйте и сравните характеристики моделей: скорость работы, точность результата.

1. Загрузите и подготовьте данные.

2. Обучите разные модели. Для каждой попробуйте различные гипепараметеры.

3. Проанализируйте скорость работы и качество моделей.

Примечания:
 - Для оценки качества моделей применяйте метрику RMSE.
 - Самостоятельно освойте библиотеку LightGBM и её средствами постройте модели градиентного бустинга.
 - Время выполнения ячейки кода Jupyter Notebook можно получить специальной командой. Найдите её.
 - Поскольку модель градиентного бустинга может обучаться долго, измените у неё только два-три параметра.

## Описание данных

Признаки
 - DateCrawled — дата скачивания анкеты из базы
 - VehicleType — тип автомобильного кузова
 - RegistrationYear — год регистрации автомобиля
 - Gearbox — тип коробки передач
 - Power — мощность (л. с.)
 - Model — модель автомобиля
 - Kilometer — пробег (км)
 - RegistrationMonth — месяц регистрации автомобиля
 - FuelType — тип топлива
 - Brand — марка автомобиля
 - NotRepaired — была машина в ремонте или нет
 - DateCreated — дата создания анкеты
 - NumberOfPictures — количество фотографий автомобиля
 - PostalCode — почтовый индекс владельца анкеты (пользователя)
 - LastSeen — дата последней активности пользователя

Целевой признак
 - Price — цена (евро)