## Описание проекта

Оператор мобильной связи «Мегалайн» выяснил: многие клиенты пользуются архивными тарифами. 
Они хотят построить систему, способную проанализировать поведение клиентов и предложить пользователям новый тариф: «Смарт» или «Ультра».
В вашем распоряжении данные о поведении клиентов, которые уже перешли на эти тарифы (из проекта курса «Статистический анализ данных»). 
Нужно построить модель для задачи классификации, которая выберет подходящий тариф. 
Предобработка данных не понадобится — вы её уже сделали.
Постройте модель с максимально большим значением accuracy. 
Чтобы сдать проект успешно, нужно довести долю правильных ответов по крайней мере до 0.75. 
Проверьте accuracy на тестовой выборке самостоятельно.

### Инструкция по выполнению проекта

    Откройте файл с данными и изучите его. Путь к файлу: datasets/users_behavior.csv. Скачать датасет
    Разделите исходные данные на обучающую, валидационную и тестовую выборки.
    Исследуйте качество разных моделей, меняя гиперпараметры. Кратко напишите выводы исследования.
    Проверьте качество модели на тестовой выборке.
    Дополнительное задание: проверьте модели на вменяемость. Ничего страшного, если не получится: эти данные сложнее тех, 
    с которыми вы работали раньше. В следующем курсе подробнее об этом расскажем.

### Описание данных

Каждый объект в наборе данных — это информация о поведении одного пользователя за месяц. Известно:

    сalls — количество звонков,
    minutes — суммарная длительность звонков в минутах,
    messages — количество sms-сообщений,
    mb_used — израсходованный интернет-трафик в Мб,
    is_ultra — каким тарифом пользовался в течение месяца («Ультра» — 1, «Смарт» — 0).

### Как будут проверять мой проект?

Мы подготовили критерии оценки проекта, которыми руководствуются ревьюеры. Прежде чем приступить к решению кейса, внимательно их изучите.
На что обращают внимание ревьюеры, проверяя проект:

    Как вы изучаете данные после загрузки?
    Корректно ли разделяете данные на выборки?
    Как выбираете размеры выборок?
    Правильно ли вы оцениваете качество моделей в исследовании?
    Какие модели и гиперпараметры вы используете?
    Какие выводы об исследовании делаете?
    Правильно ли тестируете модели?
    Насколько высокое значение accuracy получаете?
    Соблюдаете структуру проекта и поддерживаете аккуратность кода?